## CRM - Тикетная система workflow (управление задачами и процессами)

Данный пример обеспечивает поддержку бизнес-процессов продаж, подключения и обслуживания клиентов в телеком-отрасли

- Заведение в систему нового клиента.
- Автоматическое создание под клиента нового контракта с выбором подходящего тарифа.
- Автоматическое создание под новый контракт задачи по подключению нового клиента.
- Автоматическая маршрутизация созданной задачи по всем процессам, установленным в рамках маршрута движения данной задачи.
- Создание сервисных задач (обслуживание уже существующих контрактов - подключенных клиентов).
- Создание и сохранение комментариев на всех этапах (процессах) прохождения задачи.
- Автоматическое закрытие задачи согласно настроенных правил.
- Уведомление всех участников каждого процесса о движении задачи через Telegram bot.

Laravel is accessible, powerful, and provides tools required for large, robust applications.

## Сущности

- User - пользователи системы.
- Customer - клиенты.
- Phone - телефоны клиентов. У каждого клиента может быть несколько телефонов. Телефон клиента - уникальное значение.
- Contract - контракты клиентов (у каждого клиента может быть несколько контрактов = подключенных услуг.
- Task - задача.
- Comment - коммантерии к задаче.
- Route - маршрут движения задач по процессам. Маршрут №1 зарезервирован под процессы нового подключения.
- Process - процессы обработки задачи, предустановленные для каждого маршрута.
- Group - рабочие группы, в которые включаются пользователи, ответственные за обработку задач в соответствующих процессах.
- Tariff - выбранные тарифы для каждого контракта.
- Role - политики безопасности.
- Permission - ограничение операций.- 
- TelegramUser - пользователи Телеграм.

Laravel has the most extensive and thorough [documentation](https://laravel.com/docs) and video tutorial library of all modern web application frameworks, making it a breeze to get started with the framework.

## FrontEnd

Vue через api

## Демо

Доступна [демо-версия проекта](https://workflow.phpecommerce.ru). Доступен просмотр всех настроек и создание нового клиента (с последующим поиском), контракта под него, автоматическое создание основной задачи на подключение клиента и сервисных задач.
